o povo do estado do Brasil eu vou falar
a verdade sobre Israel e terroristas
para ensina mas antes eu quero trazer
aqui um pequeno histórico para você
entender Quem fundou Jerusalém há mais
de 3.000 anos foi o rei Davi em
Jerusalem Nunca na história foi capital
de estado árabe os palestinos que
habitam agora naquela região Eles foram
trazidos são árabes que foram trazidos
do período do interior tomando foram
trazidos unir aqui do Egito e da Arábia
Saudita eles não pertencem aquelas
civilizações da época que o povo Judeu
conquistou esse território girgaseu eo
jebuseu e ter o cananeu Angel essas
civilizações foram extintas a única que
existe é o povo de deu um outro lado de
todos aqueles territórios que era
desocupam e já ocupa 0,92 por cento isso
aí menos de um por cento é território de
Israel
é essa aqui é mais Liberdade total e
você precisa saber quem está atacando
Israel não é o povo palestino é o grupo
terrorista ramais que ocupa a faixa de
gaza e mantém aquele povo refém são tão
covardes que colocam crianças e mulheres
com escudos coloca lançadores de mísseis
perto de escolas shopping e da população
para vocês ver no nível da maldade e da
covardia Não são os óculos falecidos das
outras áreas é um grupo terrorista
ramais que prega A Aniquilação do Estado
de Israel que está atacando o estado
soberano de Israel
e esses terroristas Já lançaram mais de
mil mísseis cês tão vendo aí contra
Israel a partir da Faixa de Gaza Israel
não tivesse a tecnologia militar para
neutralizar esses me se seu devastado
Israel vocês querem o que que já eu
mande flores para ele um princípio
militar meu patrão tu tá reação é maior
do que ação para neutralizar a deu um
cima eles vão dar um tiro não deu em
cima vai ser mimiu essa que é verdade
que você precisa entender é Israel que
tá sendo agredido por terroristas que
sendo um estado soberano e outra essa
conversa que a ONU fez uma resolução que
tem que criar dois estados quantas
resoluções da ONU foram quebradas pelos
Estados Unidos Rússia e China e outra
porque a hora não determina a criação do
Estado curdo num pedacinho de terra do
Irã eo Iraque tapetinho que
a classificação do estado do barco
separar Castanha conversa fiada
Jerusalém é eterna e indivisível capital
do Estado de Israel Que Deus tenha
misericórdia desses povos Deus abençoe
você tá